









Привет!
Я чекап-бот и моя задача задать тебя ряд вопросов для определения, нужен ли тебе чекап, и, если да, то на сколько срочно, а так же собрать о тебе необходимые для чекапа данные.

*Чекап — это комплексная оценка здоровья на фоне ощущения здоровья для оценки своего состояния организма и выявления факторов риска развития болезней или болезней на доклиническом этапе (когда вы ничего не ощущаете).


Я задам тебе три набора вопросов:
1. Сначала небольшой опрос, чтобы определить, будет ли чекап эффективен в данный момент
2. Набор вопросов, чтобы составить твой профиль и оценить необходимость чекапа.
3. Наконец - вопросы для оценки симптомов старения у мужчин.



Готов начать?
да / нет


Опрос
Есть или были ли у вас в ближайшие три месяца:
- Острые инфекции (грипп, острый простатит, COVID-19, ОРВИ, ангина и др.)
- Обострение хронического заболевания? (диабет, гипертония, гастрит, простатит и т. д.)
- Есть или были ли у вас в ближайшие три месяца операция или серьёзная травма?
- Есть или были ли у вас в ближайшие три месяца Сильное ухудшение самочувствия?
- Ничего из выше перечисленного


    К сожалению это означает, что сейчас чекап для вас будет неэффективен.
    Вам стоит подождать пару-тройку месяцев, пока ваш организм не восстановатся.


Отлично, у вас нет никаких противопоказаний к проведению чекапа!



Давайте теперь оценим, насколько чекап вам сейчас нужен!

Для этого я должен собрать о вас определенные данные.
Всего 10 вопросов. Готовы?
да / нет

Вопрос 1/10
Пожалуйста напишите ваш возраст (одна цифра, годы)

Вопрос 2/10
Напишите ваш рост в сантиметрах (одна цифра)

Вопрос 3/10
Напишите ваш вес в килограммах (одна цифра)

Вопрос 4/10
Напишите вашу окружность талии

Вопрос 5/10
Пожалуйста оцените вашу физическую активность:
Как много вы ходите в день (усредненно)
- менее 1000 шагов
- 3000-5000 шагов
- 5000-9000 шагов
- более 9000 шагов

Отлично! Половина пути пройдена!

Вопрос 6/10
Оцените, как часто вы занимаетесь спортов/тренируетесь в спортзале?
- никогда
- 1-3 раза в неделю
- 4-6 раз в неделю
- постоянно


Вопрос 7/10
Есть ли проблемы с эрекций?
- никогда
- редко
- часто
- постоянно

Вопрос 8/10
Есть ли наследственные болезни?
- рак у кровных родственников
- Сахарный диабет
- инсульты, инфаркты в возрасте до 55 лет

Вопрос 9/10
Проходили ли вы чекап в последние три года?
да / нет

Вопрос 10/10
У вас сидячая работа? Как долго вы сидите в рабочее время?
- весь день
- 5-6 часов
- 2-3 часа
- не сижу



Отлично, спасибо!
Этих данных достаточно что бы оценить вашу потребность в чекапе.


    Чекап не нужен, организм в балансе. В настоящий момент имеющиеся чекапы здоровья для вас не имеют эффективности по сравнению с потенциальным вредом (гипердиагностика - выявление болезней и состояний, которые никогда не скажутся на вашем здоровье)

    У вас есть факторы риска!
    Чекап желателен. Имеются факторы риска, которые, потенциально, при длительном воздействии могут приводить к развитию болезней.

    У ВАС ЕСТЬ ФАКТОРЫ РИСКА
    Имеются достаточно факторов риска для прохождения чекапов здоровья в ближайшее время. Необходимо вовремя выявить присутствие предболезней, состояний, когда болезнь еще можно дезактивировать

    ЗАПИСЬ НА ОН-ЛАЙН КОНСУЛЬТАЦИЮ ИЛИ ОЧНЫЙ ОСМОТР ТГ: телеграм Доктор Борисов



Если вы хотите продолжить и записаться на чекап - то осталось ответить на еще один небольшой опрос (5 вопросов) для оценки симптомов старения.

После этого ваши данные будут направлены доктору и с вами свяжутся.

Готовы?
да / нет



AMS - Оценка симптомов старения у мужчин
На каждый вопрос выберете от 1 до 5 где
1 - нет симптомов
2 - лёгкий
3 - умеренный
4 - выраженный
5 - крайне выраженный.


Вопрос 1/5
Оцените Общее снижение самочувствия (физического/эмоционального)

Вопрос 2/5
Оцените Тревожность, раздражительность, напряжение.

Вопрос 3/5
Оцените Усталость, снижение энергии, упадок сил.

Вопрос 4/5
Оцените Снижение концентрации, памяти, умственных способностей.

Вопрос 5/5
Оцените Подавленность, плохое настроение.










ИМТ - индекс массы тела
ИМТ = вес / ( рост ^ 2 )

Какие данные надо собрать для карточки пациента:

- Возраст
- Рост
- Вес
- Окружность талии
- Физическая активность: как много ходите (в среднем в день - 1-10 километров и более)
- Физическая активность: сколько тренировок (никаких, 1-3, 4-6 в неделю)
- Есть ли проблемы с эрекций? - никогда, редко, часто, постоянно
- Есть ли наследственные болезни?
  рак у кровных родственников, Сахарный диабет, инсульты, инфаркты в возрасте до 55 лет
- Проходили ли чекап в последние три года?
- У вас сидячая работа? Как часто вы ходите в рабочее время?
  - Сижу постоянно, 1-2 часа на ногах, остальное время сижу, часто хожу по работе


Какие из перечисленных утверждений соответствует вам?
Факторы риска. Каждый пункт = 2 баллам
- Возраст старше  41 года
- Окружность талии 101+ см
- ИМТ больше 30
- хожу менее 5000 шагов в день
- Не тренируюсь
- регулярные проблемы с эрекцией
- Наследственные болезни (рак у кровных родственников, Сахарный диабет, инсульты, инфаркты в возрасте до 55 лет)
- Не проходил чекап более 3 лет


Какие из перечисленных утверждений соответствует вам?
Предфакторы риска. Каждый пункт = 1 баллу
- Возраст 35–41
- Окружность талии 94–101 см
- ИМТ 25–29
- Сидячая работа 6–8 часов
- Шаги в день 5000–8000
- Тренировка 1 раз в неделю
- редкие нарушения эрекции